CFI-1015APlayStation®5
Quick Start Guide 
Guide de mise en route • Guía de inicio rápido
21 Place the console with the rear side facing up, and 
then remove the screw hole cap.
2 Attach the screw hole cap to the bottom of the base.
3 Remove the screw from the bottom of the base.
3 2
4 Attach the base, and then secure with a screw. Use a coin or similarly shaped object to tighten the screw.Bottom of 
baseLet's get started
1 Attach the base.
Always attach the base to the console, whether it's in the 
vertical or horizontal position.Place your console on a flat surface when attaching the base.
You'll need to reconfigure the base for the position 
of your console. Rotate the top and bottom part of the base in opposite directions. Keep rotating until you hear a "click".
For the vertical position
With the base attached
HookMake sure the hook is in the position 
as illustrated below before attaching the base to the console.
3Let's get started  
EN
2 Connect the HDMI cable and the AC 
power cord.
Use the included cables.
Make all connections before plugging the AC power cord into an electrical outlet.
HDMI OUT port HDMI IN port
HDMI™ cable
To an electrical outlet
AC IN 
connectorAC power cordRear viewFor the horizontal position
With the base attachedMake sure the hook is in the position 
as illustrated below before attaching the base to the console.
Hook
1 Place the console with the rear side facing up. Align 
the base with the marked area on the console, and press the base in firmly.
4Let's get started  
3 Connect the LAN cable.
For a wired connection to the internet, use a LAN cable 
(not included).If you're going to use Wi-Fi®, don't connect a LAN cable and skip to the next step.
4 Turn on your TV and set the input  
to HDMI.Rear view
LAN port5 Turn on your PlayStation®5 console by pressing the 
 (power) button.
The power indicator blinks blue, and then turns white.
If you leave the console idle for 60 seconds after you turn it on, 
the text-to-speech feature turns on. You can listen to on-screen 
text and other important information read aloud to help you accomplish what you want to do.Front view
Power indicator
 (power) button
5Let's get started  
EN
6 Connect your wireless controller to your 
console using a USB cable, and then press the 
 (PS) button.
To pair your controller, connect it with a USB cable to 
the USB port on your console. When you press the 
 (PS) button, the controller turns on.
 USB Type-A port USB port
 (PS) buttonUSB cableFront view7 Make it your own.
You're almost done! Follow the on-screen instructions to
• Set up your console
Select your language, configure your internet connection settings, and manage your power save settings.
Select Optimized Experience in Power Options for Rest Mode 
to charge your controller during rest mode or to enable your update files to install automatically (page 12).
• Set up your account
Create a new account or sign in with an existing account, such as one you created on a PlayStation®4 console. See also "For PS4 users" (page 6).
• Download your contentDownload purchased PS5™ games and media apps. If you have a PS4™ console, you can transfer the data to your PS5 console.
You'll know that setup is complete when Welcome to PlayStation 5 appears on your screen. 
Will a child be using your PS5 console? See also "Parental 
controls" (page 6).
• The setup options that you see are tailored to your needs, 
based on information such as your network environment and the account that you're signed into.
• You can go back and change any of your settings by selecting Settings 
 from the home screen.
6Parental controls
You can manage settings for children who use your PS5 
console. Parental controls let you set restrictions on the games children can play, when and how long they play, who they communicate with, and more.
Each adult (
) and child ( ) will need their own separate 
accounts. When you create an account for a child, it's 
automatically linked to your account, creating a family. You can set parental controls only for children in your family.
You can use an existing account, such as one you created on a PS4 
console, for your PS5 console. Your family and parental control settings will carry over to your PS5 console.For PS4 users
Play some PS4 games on your PS5 console
You can play select compatible PS4 games in disc or digital 
formats on your PS5 console with a system software update.
Transfer data from a PS4 console to your 
PS5 console
Connect your PS4 console and 
PS5 console to the same network to transfer data such as game save data, user information, and downloaded content.If you have a USB drive that you've been using as extended storage for your PS4 console, you can continue using it by simply connecting it to your PS5 console.
Use the same account you  
created on a PS4 console
There's no need to create a new 
account for your PS5 console. Just sign in with your existing account and your game history, trophies, profile, and any exchanges you've had with friends will transfer to your PS5 console.

7Parental controls
EN
Create an account for a child
You can create a child account and set parental controls at 
the same time.Press the 
 (PS) button to open the control center. Select 
your avatar, then select Switch User. From the user selection screen, select Add User to create an account.
Review and change your parental control settings
We recommend that you check the child's parental controls regularly. You can review or update them by selecting Settings 
 > Family and Parental Controls from the home 
screen.
Game rating icons
Each game comes with a game rating icon that helps you determine whether it's age-appropriate for the child.
Approximate 
age of user6 10 13 17
Game rating labels
Find out more about parental control features and setup in the User's Guide (page 13).
8What's on the screen
Home screen
From the home screen, you can go to two types of content: games or media.
In the games home, you'll find your games, PlayStation™Store, and other game-related apps. In the media home, you'll find music, video, and other non-game related apps.
Switch home screens
Switch between games and media.
Change your settings, and edit your profile.
Hub
Learn more about the game or app you selected, and find related information.
• On the PS5 console, the  button confirms selected items.
• To return to the home screen while your game or app is running, select Home  from 
the control center, or press and hold the  (PS) button on your controller.
9What's on the screen  
EN
Control center
Press the  (PS) button to open the control center. 
You can access a variety of features without leaving your game or app. 
Cards
Cards show you features and activities related 
to your games and apps that are available depending on what you're doing at that moment. Select a card to learn more, or jump to the next card.
Controls
Select Home  to return to your home screen, 
and Power  to turn off your PS5 console. 
Perform other basic functions here, too.
Get quick access to the functions and settings 
you use most during gameplay.
10Let's play
Play a game from a disc
Insert the disc. 
Game data will start copying, and you'll get a notification when the game is ready to play.Select the game from your games home.
Eject the disc
Press the  (eject) button to eject the disc.Front view
 (eject) buttonPlay a digital game
You can play a game that you downloaded from PlayStation Store 
.
You'll get a notification when the game is downloaded and ready to play.Select the game from your games home.
To purchase and download games, you'll need to connect your 
console to the internet and sign in to your account.
11
ENUse your controller
Charge your controller
With your PS5 console turned on or in rest mode, use a USB 
cable to connect your controller to the console. When your console is in rest mode, the light bar on your controller slowly blinks orange. After charging is complete, the light bar turns off.
To charge your controller while your console is in rest mode, go to 
Settings  > System > Power Saving > Features Available in Rest 
Mode > Supply Power to USB Ports, and select an option other than Off.
Mute your microphone
Each time you press the mute button, your mic switches 
between muted (button lit) and unmuted (button off).
Press and hold the mute button to mute your mic and to 
turn off sound output from the speakers on your controller and TV. Press the mute button again to return to the original state.
Mute button
MicrophonesLit :  Mic is muted
Off :  Mic is unmuted
Blinking  :  Mic and sound 
output are mutedUse multiple controllers
You can use up to 4 controllers at once. Press the  (PS) 
button to assign numbers to your controllers. The player indicator lights turn on accordingly. Numbers are assigned in order from 1, and you can determine your controller's number by the number of lights that turn on.
Light bar
Player indicator
 (PS) button
• You'll need to pair your controller when you use it for the first time 
(page 5).
• When you play a PS4 game, your controller's light bar glows blue, red, green, or pink based on the order that the controller is connected. This is separate from the player indicator.
Turn on your PS5 console with a controller
Press the  (PS) button on a controller that has finished 
pairing to turn on your PS5 console.
12Shutting down
 Caution
Disconnect the AC power cord from the electrical outlet only when 
the power indicator is off. If you disconnect it while the power indicator is on solidly or blinking, data might be lost or become corrupted, and you might damage your console.
Put your console in rest mode
In rest mode, your console stays on, but at a lower power 
consumption. You can do things like charge your controller, automatically update your system software, and keep your game or app suspended in rest mode.
For some features, you'll need to enable their settings to use them. 
Go to Settings  > System > Power Saving > Features Available in 
Rest Mode.
Select Power  from the control center, and then select 
Enter Rest Mode. The power indicator blinks white, and then 
turns orange. To exit rest mode, press the  (PS) button.
Turn off your console completely
Select Power  from the control center, and then select 
Turn Off PS5. The power indicator blinks white, and then the console turns off.Power indicator
White Console is on.
Orange Console is in rest mode.
Off Console is off.
13
ENFurther information
Safety Guide
Learn how to use your PS5 console safely with the supplied 
Safety Guide. This printed manual also contains product warranty terms and information about specifications. Be sure to read it before using your console.
User's Guide
Find out about everything your PS5 console can do. Learn how to configure settings and how to use each function.From your PS5 console's home screen, go to Settings 
 >  
User's Guide, Health & Safety, and Other Information > User's Guide.
Customer Support Website
Find online support information such as step by step troubleshooting and frequently asked questions by visiting playstation.com/help.
"", "PlayStation", " ", "PS5" and "PS4" are registered trademarks or trademarks of 
Sony Interactive Entertainment Inc.
"SONY" and " " are registered trademarks or trademarks of Sony Corporation.
The terms HDMI and HDMI High-Definition Multimedia Interface, and the HDMI Logo are trademarks or registered trademarks of HDMI Licensing Administrator, Inc. in the United States and other countries.
Wi-Fi® is a registered trademark of Wi-Fi Alliance®.Design and specifications are subject to change without notice.Information about system functionality and images published in this document may vary 
from those for your console, depending on the system software version in use. Also, the illustrations and screen images used in this guide may vary from the actual product.
141 Placez la console la face arrière vers le haut, puis 
retirez le bouchon du trou de vis.
2 Fixez le bouchon du trou de vis à la base du socle.
3 Retirez la vis de la base du socle.
3 2
4 Fixez le socle, puis ajustez la fixation avec une vis. Servez-vous d'une pièce de monnaie ou d'un objet de forme similaire pour serrer la vis.Base du 
soclePremiers pas
1 Fixez le socle.
Fixez toujours le socle à la console, qu'elle soit en position 
verticale ou horizontale.Placez la console sur une surface plane lorsque vous fixez le socle.
Vous devrez reconfigurer le socle en fonction de 
la position de la console. Faites pivoter la partie supérieure et la partie inférieure du socle dans des directions opposées. Continuez à tourner jusqu'à ce que vous entendiez un « clic ».
Pour la position verticale
Avec le socle fixé
CrochetAssurez-vous que le crochet est à la 
position illustrée ci-dessous avant de fixer le socle sur la console.
15Premiers pas 
FR
2 Connectez le câble HDMI et le cordon 
d'alimentation.
Utilisez les câbles inclus.
Préparez toutes les connexions avant de brancher le cordon d'alimentation dans une prise électrique.
Port HDMI OUT Port HDMI IN
Câble HDMI™
Vers une prise de 
courant
Prise AC IN Cordon d'alimentationVue arrièrePour la position horizontale
Avec le socle fixéAssurez-vous que le crochet est à la 
position illustrée ci-dessous avant de fixer le socle sur la console.
Crochet
1 Placez la console la face arrière vers le haut. Alignez 
le socle avec la zone marquée sur la console, puis enfoncez fermement le socle.
16Premiers pas 
3 Connectez le câble réseau (LAN).
Pour établir une connexion filaire à Internet, utilisez un 
câble réseau (LAN) (non inclus).Si vous souhaitez utiliser une connexion sans fil (Wi-Fi®), ne connectez pas un câble réseau (LAN) et passez à la prochaine étape.
4 Allumez votre téléviseur et réglez l'entrée 
sur HDMI.Vue arrière
Port LAN5 Allumez votre console PlayStation®5 en appuyant sur la touche 
 (alimentation).
L'indicateur d'alimentation clignote en bleu, puis passe au 
blanc.
Si vous laissez la console inactive pendant 60 secondes après 
l'avoir allumée, la fonctionnalité d'énonciation de texte s'activera. 
Vous pouvez écouter la lecture à haute voix du texte affiché à l'écran et d'autres renseignements importants pour vous aider à accomplir ce que vous voulez faire.Vue avant
Indicateur 
d'alimentation
Touche  
(alimentation)
17Premiers pas 
FR
6 Connectez votre manette de jeu sans fil 
à votre console à l'aide d'un câble USB, puis appuyez sur la touche 
 (PS).
Pour associer votre manette, connectez-la au port USB 
de votre console à l'aide d'un câble USB. Lorsque vous appuyez sur la touche 
 (PS), la manette s'allume.
 Port USB Type-A Port USB
Touche  (PS)Câble USBVue avant7 Personnalisez votre console.
Vous avez presque terminé! Suivez les instructions à l'écran pour
• Configurer votre console
Sélectionnez votre langue, configurez vos paramètres de connexion à Internet et gérez vos paramètres de gestion de l'alimentation.
Sélectionnez Expérience optimisée sous Options 
d'alimentation pour le mode repos pour recharger votre manette en mode repos ou pour permettre à vos fichiers de mise à jour d'effectuer l'installation automatique (page 24).
• Configurer votre compte
Créez un nouveau compte ou connectez-vous avec un compte existant tel qu'un compte que vous avez déjà créé sur une console PlayStation®4. Consultez aussi la section « Utilisateurs de PS4 » (page 18).
• Télécharger votre contenuTéléchargez vos achats de jeux PS5™ et d'applications. Si vous avez une console PS4™, vous pouvez transférer les données dans votre console PS5.
Votre configuration sera terminée lorsque vous verrez apparaître Bienvenue sur la PlayStation 5 sur votre écran.
Est-ce qu'un enfant utilisera votre console PS5? Consultez aussi la section « Contrôle parental » (page 18).
• Les options de configuration indiquées sont taillées sur mesure pour vos 
besoins, sur la base de renseignements tels que votre environnement réseau et le compte avec lequel vous avez ouvert la session.
• Vous pouvez revenir en arrière et modifier n'importe quel paramètre en sélectionnant Paramètres 
 sur l'écran d'accueil.
18Contrôle parental
Vous pouvez gérer les paramètres pour les enfants qui 
utiliseront votre console PS5. Le contrôle parental vous permet de définir des restrictions sur les jeux auxquels les enfants peuvent jouer, quand et combien de temps ils peuvent jouer, avec qui ils communiquent et plus encore.
Chaque adulte (
) et chaque enfant ( ) disposera de son 
propre compte. Lorsque vous créez un compte pour un 
enfant, il est automatiquement lié à votre compte, créant ainsi une famille. Vous pouvez définir un contrôle parental uniquement pour les enfants de votre famille.
Vous pouvez utiliser un compte existant, comme celui que vous avez 
créé sur une console PS4, pour votre console PS5. Vos paramètres pour la famille et le contrôle parental seront transférés sur votre console PS5.Utilisateurs de PS4
Jouer à des jeux PS4 sur votre console PS5
Vous pouvez jouer à certains jeux compatibles avec une PS4 
sur votre console PS5, sur disque ou au format numérique avec une mise à jour du logiciel système.
Transférer les données d'une console 
PS4 vers votre console PS5
Connectez votre console PS4 et votre 
console PS5 au même réseau pour transférer des données comme des données de sauvegarde de jeux, des informations d'un utilisateur et du contenu téléchargé.Si vous utilisiez une clé USB comme source de stockage étendu pour votre console PS4, vous pouvez continuer à l'utiliser simplement en la connectant à votre console PS5.
Utiliser le même compte que vous avez créé 
sur une console PS4
Inutile de créer un nouveau compte 
pour votre console PS5. Ouvrez simplement une session avec votre compte actuel, et votre historique de jeu, vos trophées, votre profil et tout échange réalisé avec des amis seront transférés vers votre console PS5.

19Contrôle parental
FR
Créez un compte pour enfant
Vous pouvez créer un compte pour enfant et configurer un 
contrôle parental par la même occasion.Appuyez sur la touche 
 (PS) pour ouvrir le centre de 
contrôle. Sélectionnez votre avatar, puis sélectionnez Changer 
d'utilisateur. Dans l'écran de sélection de l'utilisateur, sélectionnez Ajouter un utilisateur pour créer un compte.
Passez en revue et modifiez vos paramètres de 
contrôle parental
Nous vous recommandons de vérifier les paramètres de 
contrôle parental sur une base régulière. Vous pouvez les passer en revue ou les mettre à jour en sélectionnant Paramètres 
 > Famille et contrôle parental sur l'écran 
d'accueil.
Icônes de classification des jeux
Chaque jeu possède son icône de classification qui vous permet de déterminer s'il est approprié pour l'âge de l'enfant.
Âge 
approximatif de l'utilisateur6 10 13 17
Étiquettes de classification de jeuPour en savoir plus sur les fonctionnalités et la configuration du 
contrôle parental, consultez le guide de l'utilisateur (page 25).
20Présentation de l'écran
Écran d'accueil
Sur l'écran d'accueil, vous pouvez accéder à deux types de contenu : jeux et multimédia.
Dans l'écran d'accueil de vos jeux, vous trouverez vos jeux, la boutique PlayStation™Store et d'autres applications reliées à des jeux. Dans l'écran d'accueil de votre contenu multimédia, vous trouverez de la musique, des vidéos, ainsi que d'autres applications qui ne sont pas liées à des jeux.
Changer d'écran d'accueil
Basculez entre l'écran d'accueil des jeux et l'écran d'accueil multimédia.
Changez vos paramètres et modifiez votre profil.
Portail
Apprenez-en plus sur le jeu ou l'application que vous avez sélectionné, et trouvez des informations connexes.
• Sur la console PS5, la touche  confirme les éléments sélectionnés.
• Pour revenir à l'écran d'accueil pendant l'exécution de votre jeu ou de votre 
application, sélectionnez Accueil  dans le centre de contrôle ou maintenez enfonçée 
la touche  (PS) sur votre manette.
21Présentation de l'écran 
FR
Centre de contrôle
Appuyez sur la touche  (PS) pour ouvrir le centre de contrôle. 
Vous pouvez accéder à différentes fonctionnalités sans quitter votre jeu ou votre application. 
Cartes
Les cartes vous montrent les fonctionnalités 
et les activités associées à vos jeux et vos applications qui sont disponibles en fonction de ce que vous êtes en train de faire. Sélectionnez une carte pour en savoir plus ou passez à la carte suivante.
Commandes
Sélectionnez Accueil  pour revenir à l'écran 
d'accueil et Alimentation  pour éteindre 
votre console PS5. Vous pouvez également y sélectionner d'autres fonctionnalités de base.
Obtenez un accès rapide aux fonctions et aux 
paramètres que vous utilisez le plus pendant votre temps de jeu.
22Jouer
Jouer à un jeu sur disque
Insérez le disque. 
La copie des données du jeu commence. Vous recevez une notification lorsque le jeu est prêt.Sélectionnez le jeu sur l'écran d'accueil de vos jeux.
Éjecter le disque
Appuyez sur la touche  (éjecter) pour éjecter le disque.Vue avant
Touche  
(éjecter)Jouer à un jeu numérique
Vous pouvez jouer à un jeu téléchargé dans la boutique PlayStation Store 
.
Vous recevez une notification lorsque le téléchargement est terminé et que le jeu est prêt.Sélectionnez le jeu sur l'écran d'accueil de vos jeux.
Pour acheter et télécharger des jeux, vous devez connecter votre 
console à Internet et ouvrir une session avec votre compte.
23
FRUtiliser votre manette
Recharger votre manette
Utilisez un câble USB pour connecter votre manette à la 
console PS5 alors que celle-ci est allumée ou en mode repos. Lorsque votre console est en mode repos, la barre lumineuse sur votre manette clignote lentement en orange. Lorsque la recharge est terminée, la barre lumineuse s'éteint.
Pour recharger votre manette alors que votre console est en mode 
repos, allez à Paramètres  > Système > Gestion de l'alimentation > 
Fonctionnalités disponibles en mode repos > Fournir l'alimentation aux ports USB, puis sélectionnez une option autre que Désactivé.
Mettre votre microphone en sourdine
Chaque fois que vous appuyez sur la touche sourdine, votre 
micro bas cule entre sourdine (touche allumée) et réactivé 
(touche éteinte).
Appuyez sur la touche sourdine et maintenez-la enfoncée 
pour couper le micro et désactiver la sortie audio des haut-parleurs de votre manette et de votre téléviseur. Appuyez à nouveau sur la touche sourdine pour revenir à l'état d'origine.
Touche sourdine
MicrophonesAllumée  :  Micro en sour dine
Éteinte  :  Micro r éactivé
Clignotante  : Micro e t sortie audio sont 
en sourdineUtiliser plusieurs manettes
Vous pouvez utiliser jusqu'à 4 manettes à la fois. Appuyez sur la touche 
 (PS) pour attribuer des numéros à vos manettes. 
L'indicateur de joueur s'allume en conséquence. Les numéros sont attribués dans l'ordre à partir du numéro 1. Le nombre de DEL allumées sur la manette indique le numéro de celle-ci.
Barre lumineuse
Indicateur de joueur
Touche  (PS)
• Vous devez associer votre manette lorsque vous l'utilisez pour la 
première fois (page 17).
• Lorsque vous jouez à un jeu PS4, la barre lumineuse de votre manette s'allume en bleu, en rouge, en vert ou en rose, selon l'ordre de connexion de la manette. Il s'agit d'une indication distincte de l'indicateur de joueur.
Allumer votre console PS5 avec une manette
Appuyez sur la touche  (PS) sur une manette associée à la 
console pour allumer votre console PS5.
24Éteindre la console
 Attention
Débranchez le cordon d'alimentation de la prise de courant 
seulement lorsque l'indicateur d'alimentation est éteint. Si vous le débranchez lorsque l'indicateur d'alimentation est allumé ou qu'il clignote, vous risquez de perdre ou de corrompre des données et vous pourriez endommager votre console.
Mettre votre console en mode repos
Lorsqu'elle est en mode repos, votre console demeure 
allumée, mais elle consomme moins d'énergie. Le mode repos vous permet de recharger votre manette, de mettre automatiquement à jour votre logiciel système et de laisser votre jeu ou votre application en suspens.
Vous devez activer les paramètres de certaines fonctionnalités pour 
pouvoir les utiliser. Allez à Paramètres  > Système > Gestion de 
l'alimentation > Fonctionnalités disponibles en mode repos.
Sélectionnez Alimentation  dans le centre de contrôle, 
puis sélectionnez Passer en mode repos. L'indicateur 
d'alimentation clignote en blanc, puis passe au orange. Pour quitter le mode repos, appuyez sur la touche 
 (PS).
Éteindre complètement votre console
Sélectionnez Alimentation  dans le centre de contrôle, puis 
sélectionnez Éteindre la PS5. L'indicateur d'alimentation clignote en blanc, puis la console s'éteint.Indicateur d'alimentation
Blanc La console est allumée.
Orange La console est en mode repos.
Désactivé La console est éteinte.
25
FRAutres informations
Guide de sécurité
Découvrez comment utiliser votre console PS5 de manière 
sécuritaire dans le guide de sécurité fourni. Ce manuel imprimé contient également les conditions de garantie du produit et des informations sur les spécifications. Assurez-vous de le lire avant d'utiliser votre console.
Guide de l'utilisateur
Découvrez tout ce que vous pouvez faire avec votre console PS5. Apprenez à configurer les paramètres et à utiliser chaque fonction.Sur l'écran d'accueil de votre console PS5, allez à Paramètres 
 > Guide de l'utilisateur, Informations 
importantes relatives à la santé et à la sécurité et autres informations > Guide de l'utilisateur.
Site web de l'assistance clientèle
Trouvez de l'assistance en ligne, notamment des procédures de dépannage détaillées et des foires aux questions, en visitant le site playstation.com/help.
«   », « PlayStation », «   », « PS5 » et « PS4 » sont des marques déposées ou des 
marques commerciales de Sony Interactive Entertainment Inc.
« SONY » et «   » sont des marques déposées ou des marques commerciales de Sony 
Corporation.
Les termes HDMI et HDMI High-Definition Multimedia Interface, de même que le logo 
HDMI sont des marques commerciales ou des marques déposées de HDMI Licensing Administrator, Inc. aux États-Unis et dans d'autres pays.
Wi-Fi® est une marque déposée de Wi-Fi Alliance®.La conception et les spécifications sont sujettes à des modifications sans préavis.Selon la version du logiciel système utilisée, les informations relatives aux fonctionnalités 
du système et les images publiées dans le présent document peuvent être différentes de celles de votre console. Par ailleurs, les illustrations et reproductions d'écran utilisées dans ce guide peuvent présenter des différences par rapport au produit réel.
261 Coloca la consola con la parte posterior hacia arriba y, 
a continuación, quita la tapa del agujero del tornillo.
2 Fija la tapa del agujero del tornillo a la parte inferior de la base.
3 Quita el tornillo de la parte inferior de la base.
3 2
4 Fija la base y sujétala de forma segura con un tornillo. Usa una moneda o un objeto parecido para ajustar el tornillo.Parte 
inferior de la baseComencemos
1 Fija la base.
Siempre fija la base a la consola, ya sea que esté en 
posición vertical u horizontal.Coloca la consola en una superficie plana al fijar la base.
Deberás reconfigurar la base para la posición de tu 
consola. Gira la parte superior e inferior de la base en direcciones opuestas. Continúa con la rotación hasta escuchar un "clic".
Para la posición vertical
Con la base fija
GanchoAsegúrate de que el gancho se 
encuentre en la posición que aparece a continuación antes de fijar la base a la consola.
27Comencemos 
ES
2 Conecta el cable HDMI y el cable de 
alimentación ca.
Usa los cables incluidos.
Realiza todas las conexiones antes de enchufar el cable de alimentación ca a la toma de corriente eléctrica.
Puerto HDMI OUT Puerto HDMI IN
Cable HDMI™
A la toma de corriente 
eléctrica
Conector AC INCable de alimentación caVista posteriorPara la posición horizontal
Con la base fijaAsegúrate de que el gancho se encuentre 
en la posición que aparece a continuación antes de fijar la base a la consola.
Gancho
1 Coloca la consola con la parte posterior hacia arriba. 
Alinea la base con el área marcada en la consola, e inserta la base presionando firmemente.
28Comencemos 
3 Conecta el cable de red LAN.
Para conectarte a Internet por cable, usa un cable de red 
LAN (se vende por separado).Si piensas usar Wi-Fi®, no conectes un cable de red LAN y avanza al paso siguiente.
4 Enciende el TV y configura la entrada  
en HDMI.Vista posterior
Puerto LAN5 Enciende la consola PlayStation®5 pulsando el botón 
 (encendido).
El indicador de encendido parpadeará en azul y, a 
continuación, se iluminará en blanco.
Si dejas la consola inactiva durante 60 segundos luego de 
encenderla, la función de texto hablado se activará. Podrás 
escuchar el texto en pantalla y otra información importante en voz alta para recibir ayuda con el uso de la consola.Vista frontal
Indicador de 
encendido
Botón  
(encendido)
29Comencemos 
ES
6 Conecta el control inalámbrico a la 
consola usando un cable USB y, a continuación, pulsa el botón 
 (PS).
Para emparejar el control, conéctalo con un cable USB 
al puerto USB de la consola. Cuando pulses el botón 
 (PS), el control se encenderá.
 Puerto USB Type-A Puerto USB
Botón  (PS)Cable USBVista frontal7 Personaliza la consola.
¡Casi está listo! Sigue las instrucciones en pantalla para hacer lo siguiente
• Configurar la consola
Selecciona el idioma, configura los ajustes de la conexión a Internet y administra tu configuración de ahorro de energía.
Selecciona Experiencia optimizada en Opciones de energía 
para el modo de reposo para cargar el control durante el modo de reposo o activar que los archivos de actualización se instalen automáticamente (página 36).
• Configurar la cuenta
Crea una cuenta nueva o inicia sesión con una cuenta existente, por ejemplo, una que hayas creado en una consola PlayStation®4. Consulta también "Para usuarios de PS4" (página 30).
• Descargar tu contenidoDescarga las aplicaciones de contenido multimedia y los juegos comprados de PS5™. Si tienes una consola PS4™, puedes transferir los datos a la consola PS5.
Sabrás que la configuración está completa cuando Te damos la bienvenida a PlayStation 5 aparezca en la pantalla.
¿Un menor usará la consola PS5? Consulta también 
"Control parental" (página 30).
• Las opciones de configuración que ves están personalizadas 
según tus necesidades a partir de información como tu entorno de red y la cuenta con la que has iniciado sesión.
• Puedes volver y cambiar tu configuración seleccionando Configuración 
 desde la pantalla de inicio.
30Control parental
Puedes administrar la configuración de los menores que 
usan la consola PS5. El control parental te permite establecer restricciones sobre los juegos que los menores pueden jugar, cuándo y cuánto tiempo pueden jugar, con quién se pueden comunicar y más.
Cada adulto (
) y menor ( ) necesita su propia cuenta 
por separado. Cuando creas una cuenta para un menor, se 
vincula automáticamente a tu cuenta y se crea una familia. Puedes establecer el control parental únicamente para los menores de tu familia.
Puedes usar una cuenta existente, como la que creaste en una 
consola PS4, para la consola PS5. Tu configuración de familia y control parental se trasladará a la consola PS5.Para usuarios de PS4
Juega a juegos de PS4 en la consola PS5
Puedes jugar a juegos de PS4 seleccionados compatibles, ya 
sea en formato físico o digital, en tu consola PS5 realizando una actualización del software del sistema.
Transfiere datos desde una consola PS4 
a una consola PS5
Conecta las consolas PS4 y PS5 
a la misma red para transferir información como datos guardados de juego, información de usuario y contenido descargado.Si tienes una unidad USB que usas como almacenamiento ampliado para la consola PS4, puedes continuar usándola simplemente conectándola a la consola PS5.
Usa la misma cuenta que  
creaste en una consola PS4
No hace falta que crees una 
cuenta nueva para la consola PS5. Simplemente inicia sesión con tu cuenta existente para que tu historial de juegos, trofeos, perfil e intercambios con tus amigos se transfieran a la consola PS5.

31Control parental
ES
Cómo crear una cuenta para un menor
Puedes crear una cuenta de menor y configurar el control 
parental a la vez.Pulsa el botón 
 (PS) para abrir el centro de control. 
Selecciona tu avatar y, a continuación, selecciona Cambiar usuario. Desde la pantalla de selección de usuario, selecciona Agregar usuario para crear una cuenta.
Revisa y cambia tu configuración del control parental
Te recomendamos que revises regularmente el control parental. Puedes revisarlo o actualizarlo seleccionando Configuración 
 > Familia y control parental desde la 
pantalla de inicio.
Íconos de clasificación de juegos
Cada juego incluye un ícono de clasificación que te ayudará a establecer si es apropiado para la edad del menor.
Edad 
aproximada del usuario6 10 13 17
Etiquetas de clasificación de juegos
Puedes obtener más información sobre la configuración del control parental y sus funciones en la Guía del usuario (página 37).
32Qué hay en la pantalla
Pantalla de inicio
Desde la pantalla de inicio, puedes acceder a dos tipos de contenido: juegos o contenido multimedia.
En el inicio de juegos, encontrarás tus juegos, PlayStation™Store y otras aplicaciones vinculadas a juegos. En la pantalla de inicio del contenido multimedia, encontrarás música, videos y otras aplicaciones no vinculadas a videojuegos.
Cambia las pantallas de inicio
Cambia entre juegos y contenido multimedia.
Cambia tu configuración y edita tu perfil.
Centro
Obtén más información sobre el juego o la aplicación que seleccionaste y busca información relacionada.
• En la consola PS5, el botón  confirma los elementos seleccionados.
• Para volver a la pantalla de inicio mientras se ejecuta un juego o aplicación, selecciona 
Inicio  desde el centro de control o mantén pulsado el botón  (PS) en el control.
33Qué hay en la pantalla
ES
Centro de control
Pulsa el botón  (PS) para abrir el centro de control. 
Puedes acceder a una variedad de funciones sin salir de tu juego o aplicación. 
Cartas
Las cartas te muestran funciones y actividades 
vinculadas a tus juegos y aplicaciones disponibles según lo que estés haciendo en ese momento. Selecciona una carta para obtener más información o ve a la próxima.
Controles
Selecciona Inicio  para volver a la pantalla de 
inicio y Encendido  para apagar la consola 
PS5. Puedes realizar otras funciones básicas aquí también.
Accede rápidamente a las funciones y la 
configuración que más usas mientras juegas.
34Empecemos a jugar
Juega a un juego desde un disco
Inserta el disco. 
Los datos del juego comenzarán a copiarse y recibirás una notificación cuando el juego esté listo para jugar.Selecciona el juego desde el inicio de juego.
Expulsa el disco
Pulsa el botón  (expulsar) para expulsar el disco.Vista frontal
Botón  (expulsar)Juega a un juego digital
Puedes jugar a un juego que descargaste desde PlayStation Store 
.
Recibirás una notificación cuando el juego se haya descargado y esté listo para jugar.Selecciona el juego desde el inicio de juego.
Para comprar y descargar juegos, necesitarás conectar la consola a 
Internet e iniciar sesión con tu cuenta.
35
ESUsa el control
Carga el control
Cuando la consola PS5 está encendida o en modo de 
reposo, usa un cable USB para conectar el control a la consola. Cuando la consola está en modo de reposo, la barra luminosa del control parpadea lentamente en naranja. Una vez que se complete la carga, la barra luminosa se apagará.
Para cargar el control mientras la consola está en modo de reposo, 
ve a Configuración  > Sistema > Ahorro de energía > Funciones 
disponibles en modo de reposo > Suministrar energía a los puertos USB y selecciona una opción que no sea Desactivado.
Silencia el micrófono
Cada vez que pulsas el botón silenciador, el micrófono 
alterna entre silenciado (botón iluminado) y activo (botón apagado). 
Mantén pulsado el botón silenciador para silenciar el 
micrófono y desactivar la salida de sonido de los altavoces del control y el TV. Pulsa el botón silenciador otra vez para volver al estado original.
Botón silenciador
MicrófonosIluminado  :  El micróf ono está silenciado
Apagado  :  El micróf ono está activo
Parpadeo  : El micróf ono y la salida de 
sonido están silenciadasUsa varios controles
Puedes usar hasta 4 controles a la vez. Pulsa el botón  (PS) 
para asignar números a los controles. Las luces de indicador de jugador se encenderán según corresponda. Los números se asignarán de manera ordenada a partir del 1. Puedes establecer el número del control a partir de la cantidad de luces encendidas.
Barra luminosa
Indicador de jugador
Botón  (PS)
• Necesitarás emparejar el control cuando lo uses por primera vez 
(página 29).
• Cuando juegues a un juego de PS4, la barra luminosa del control brillará en azul, rojo, verde o rosa según el orden en que el control esté conectado. Las luces funcionan de forma diferente al indicador de jugador.
Enciende la consola PS5 con un control
Pulsa el botón  (PS) en un control que haya finalizado el 
emparejamiento para encender la consola PS5.
36Apaga la consola
 Advertencia
Desconecta el cable de alimentación ca de la toma de corriente 
eléctrica solo cuando el indicador de encendido esté apagado. Si lo desconectas mientras el indicador de encendido está encendido o parpadea, pueden perderse o dañarse datos y es posible que dañes la consola.
Pon la consola en modo de reposo
En el modo de reposo, la consola permanece encendida, 
pero consume menos energía. Puedes cargar el control, actualizar automáticamente tu software de la consola y mantener tus aplicaciones o juegos suspendidos en el modo de reposo.
Para usar algunas funciones, primero necesitarás activarlas. Ve 
a Configuración  > Sistema > Ahorro de energía > Funciones 
disponibles en modo de reposo.
Selecciona Encendido  desde el centro de control y, 
a continuación, selecciona Entrar en modo de reposo. 
El indicador de encendido parpadeará en blanco y, a continuación, se iluminará en naranja. Para salir del modo de reposo, pulsa el botón 
 (PS).
Apaga completamente la consola
Selecciona Encendido  desde el centro de control y, 
a continuación, selecciona Apagar PS5. El indicador de encendido parpadeará en blanco y, a continuación, la consola se apagará.Indicador de encendido
Blanco La consola está encendida.
Naranja La consola está en modo de 
reposo.
Apagado La consola está apagada.
37
ESMás información
Guía de seguridad
Obtén más información sobre cómo usar la consola PS5 de 
forma segura con la Guía de seguridad suministrada. Este manual impreso además contiene términos de garantía del producto e información sobre las especificaciones. Asegúrate de leerla antes de usar la consola.
Guía del usuario
Descubre todo lo que puede hacer la consola PS5. Obtén más información sobre cómo configurar los ajustes y cómo usar cada función.Desde la pantalla de inicio de la consola PS5, ve a Configuración 
 > Guía del usuario, salud y seguridad y otra 
información > Guía del usuario.
Sitio web del servicio técnico
Encuentra información de ayuda online, como guías de solución de problemas paso a paso y preguntas frecuentes en playstation.com/help.
"", "PlayStation", " ", "PS5" y "PS4" son marcas comerciales registradas o marcas 
comerciales de Sony Interactive Entertainment Inc.
"SONY" y " " son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Sony 
Corporation.
Los términos HDMI y HDMI High-Definition Multimedia Interface, junto con el logotipo 
de HDMI son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de HDMI Licensing Administrator, Inc. en Estados Unidos y otros países.
Wi-Fi® es una marca comercial registrada de Wi-Fi Alliance®.El diseño y las especificaciones están sujetos a modificaciones sin previo aviso.La información sobre la funcionalidad de la consola y las imágenes publicadas en este 
documento pueden variar respecto a lo que aparece en la consola en función de la versión del software de la consola que uses. A su vez, las ilustraciones y las imágenes de pantalla usadas en esta guía pueden variar respecto al producto real.


© 2020 Sony Interactive Entertainment Inc.
Printed in China / Imprimé en Chine / Impreso en China 5-020-762- 11(3)
