GH68-54116A_Rev_1.1Impreso en CoreaLee este documento antes de usar el dispositivo.Términos y condiciones
Lee este documento antes de usar el 
dispositivo móvil, accesorios o software 
(definidos colectiva e individualmente como 
el “Producto”) y consérvalo para referencia 
en el futuro. Este documento contiene 
términos y condiciones importantes. Aceptar 
electrónicamente, abrir el paquete, usar o 
retener el Producto constituyen la aceptación 
de estos términos y condiciones.
Para obtener una copia de los términos 
y condiciones de la Garantía Limitada 
Estándar de un año de Samsung, comunícate 
con Samsung a la dirección o el número 
telefónico que se proporciona en este 
documento.
Acuerdo de arbitraje: este Producto está 
sujeto a un acuerdo de arbitraje vinculante 
entre tú y SAMSUNG ELECTRONICS 
AMERICA, INC. (“Samsung”). Puedes 
excluirte dentro de los 30 días calendarios 
siguientes a la compra: enviando un 
correo electrónico a optout@sea.samsung.
com o llamando al 1-800-SAMSUNG 
(726- 7864) y proporcionando la información 
correspondiente. Guía práctica 
de inicio
y
Términos y 
condicionesPara hacer más cosas
Busca el manual del usuario
en tu dispositivo
AjustesConsejos y 
ayuda5G: No todos los dispositivos, señales o usos 
son compatibles; revisa las especificaciones 
del dispositivo. Consulta con tu proveedor 
acerca de las áreas de cobertura 5G, el 
acceso y los detalles de gestión de la red.
Versiones de firmware aprobadas
Este dispositivo solo funcionará con 
versiones de firmware que tu proveedor 
móvil y el fabricante del dispositivo hayan 
aprobado para su uso. Si se coloca 
firmware no autorizado en el dispositivo, es 
posible que no funcione correctamente.
Información sobre la protección 
de dispositivos
Recomendamos a nuestros clientes que 
tomen las medidas apropiadas para 
proteger sus dispositivos y los invitamos a 
que aprovechen las funciones disponibles 
en este dispositivo para ayudar a 
protegerlo contra robo y/u otro uso y 
acceso no autorizados. Este dispositivo 
cuenta con una función de bloqueo (como 
patrones o códigos definidos por el usuario) 
que puede servir como una primera línea 
de defensa contra el uso o acceso no 
autorizado a información guardada. Varios 
dispositivos cuentan con aplicaciones de 
seguridad precargadas que permiten 
a los clientes rastrear o localizar 
dispositivos extraviados. Los dispositivos 
perdidos o robados deben reportarse 
inmediatamente a tu proveedor móvil para 
poder tomar las medidas necesarias con 
el fin de proteger las cuentas. Para obtener 
información adicional, visita la política de 
privacidad de tu proveedor móvil. Para conectarte
Sigue las pantallas de configuración  
y transfiere contenido a tu nuevo dispositivo Inserta la tarjeta SIM
Usa la herramienta de SIM 
para abrir la bandeja de 
tarjeta SIM.Tarjeta SIM Herramienta de SIM
Inserta la tarjeta 
SIM en la bandeja.2
Consigue ayuda en
samsung.com/us/support
youtube.com/samsungcare
samsung.com/us/support/simulatorsEscanea el código
con tu dispositivo anterior para ver más 
información sobre cómo hacer el cambio
o visita 
kaywa.me/switchtogalaxyTu dispositivo
Utiliza solamente cargadores y cables aprobados por 
Samsung. La garantía no cubre los daños causados por 
el uso de accesorios no aprobados por Samsung.Calificado para el agua y la resistencia al polvo.
Puerto de audio/USB
Bandeja de 
tarjeta SIM
Ranura para  
S Pen
Bandeja de 
tarjeta SIM   Galaxy S22+Galaxy S22Galaxy S22 Ultra
Volumen
Tecla lateral
Encender/
apagarCámaraBandeja  
de tarjeta SIM

Samsung Electronics America, Inc.
85 Challenger Road
Ridgefield Park, NJ 07660
Teléfono: 1.800.SAMSUNG (726-7864)
Internet: www.samsung.com
© 2022 Samsung Electronics America, Inc.  Samsung y Samsung 
Galaxy son marcas registradas de Samsung Electronics Co., Ltd. 
Otros nombres de compañías y productos mencionados en el 
presente pueden ser marcas comerciales de sus respectivos 
dueños. Las imágenes de pantalla son simuladas.  La apariencia 
del dispositivo puede variar. Las imágenes que se muestran son 
solo para referencia.  Si usas un protector de pantalla, asegúrate 
de que permita el uso de funciones en la pantalla táctil.Software de diagnóstico
Este dispositivo podría estar equipado con 
software de diagnóstico que produce información 
sobre el uso y rendimiento, lo cual se utiliza para 
evaluar, proveer y mejorar la calidad de red y la 
experiencia con el dispositivo en general para los 
clientes de telefonía móvil. Consulta los términos 
y condiciones o la política de privacidad de tu 
proveedor de servicio para ver más información.
Información de certificación de la Tasa 
de Absorción Específica (SAR)
Para obtener más información, visita:
• www.fcc.gov/general/radio-frequency-
safety-0
• www.fcc.gov/encyclopedia/specific-
absorption-rate-sar-cellular-telephones
• www.samsung.com/sar
Exposición a señales de 
radiofrecuencia (RF)
Para obtener más información, visita  
www.samsung.com/us/support/legal/
mobile-sp  y después selecciona  Información 
de Salud y Seguridad  > Señales de 
radiofrecuencia (RF) .Productos móviles de Samsung y 
reciclaje
¡ADVERTENCIA!  Nunca tires las baterías al 
fuego para desecharlas porque podrían explotar. 
No desarmes, aplastes, perfores, calientes, 
quemes ni vuelvas a usar las baterías.
Para obtener más información, visita:  
www.samsung.com/recycling  o llama al 
1-800-SAMSUNG.
Información y avisos sobre la sección 15 
de la FCC
Este dispositivo cumple con la sección 15 de las 
normas de la FCC. El funcionamiento está sujeto 
a estas condiciones: (1) este dispositivo no debe 
causar interferencia dañina, y (2) este dispositivo 
debe aceptar cualquier interferencia que reciba, 
incluso interferencia que podría causar un 
funcionamiento no deseado.
Reglamentos de la FCC sobre la 
compatibilidad de los aparatos 
auditivos (HAC) para los dispositivos 
móviles 
La FCC estableció requisitos para que los 
dispositivos sean compatibles con los aparatos 
auditivos y con otros dispositivos de audición. 
Para obtener más información, visita  
www.fcc.gov/consumers/guides/hearing-
aid-compatibility-wireline-and-wireless-
telephonesHAC para tecnologías más nuevas
Este dispositivo se ha sometido a pruebas y se ha 
clasificado como apto para usarse con aparatos 
auditivos para algunas de las tecnologías móviles 
que utiliza. Sin embargo, puede haber algunas 
tecnologías móviles más recientes utilizadas en 
este dispositivo cuyo uso aún no se ha probado 
con aparatos auditivos. Es importante probar 
las diferentes funciones de este dispositivo 
detalladamente y en diferentes ubicaciones, 
usando tu aparato auditivo o implante coclear, 
para determinar si escuchas algún ruido de 
interferencia. Consulta a tu proveedor de servicio 
o al fabricante de este dispositivo para obtener 
información sobre la compatibilidad del aparato 
auditivo. Si tienes alguna pregunta sobre las 
políticas de devolución o intercambio, consulta 
a tu proveedor de servicio o al vendedor del 
dispositivo.
Llamadas de emergencia
Quizás no sea posible hacer llamadas de 
emergencia en todas las redes inalámbricas 
del dispositivo móvil o cuando se estén usando 
ciertos servicios de red y/o funciones del 
dispositivo móvil. Consulta con los proveedores 
de servicio locales. Si se están usando ciertas 
funciones (como el bloqueo de llamadas), tal vez 
primero tengas que desactivar esas funciones 
antes de poder hacer una llamada de emergencia.Prácticas inteligentes al conducir
Samsung está comprometido a promover 
la conducción responsable y a proporcionar 
herramientas a los conductores para evitar 
distracciones. Para obtener más información, 
visita www.samsung.com/us/support/legal/
mobile-sp y después selecciona Información 
de Salud y Seguridad  > Prácticas inteligentes 
al conducir .
Escuchar con responsabilidad
¡PRECAUCIÓN!  Evita la posible pérdida de 
audición con no exponerte a sonidos fuertes 
durante un período de tiempo prolongado. Para 
obtener más información, visita   
www.samsung.com/us/support/legal/
mobile-sp  y después selecciona Información 
de Salud y Seguridad  > Escuchar con 
responsabilidad .
Marcapasos y dispositivos médicos 
implantables
¡PRECAUCIÓN!  Las personas que tengan 
dispositivos médicos implantables deben 
consultar con su proveedor de atención médica 
antes de usar dispositivos electrónicos móviles. 
Para obtener más información, visita  
www.samsung.com/us/support/legal/
mobile-sp  y después selecciona Información 
de Salud y Seguridad  > Información y avisos 
sobre la sección 15 de la FCC .El Acuerdo de Arbitraje, la Garantía Limitada  
Estándar de un año, el Acuerdo de Licencia 
del Usuario Final (EULA) y la Información 
adicional sobre Salud, Seguridad y cuidado del 
dispositivo, que incluye:
• temperatura del dispositivo;
• plataforma de seguridad Samsung Knox;
• mantener la resistencia al polvo y al agua 
(clasificación IP) ;
• ubicación, navegación, GPS y AGPS
• alertas móviles de emergencia (WEA)
están disponibles en:
inglés:  
www.samsung.com/us/support/legal/mobile
español:  
www.samsung.com/us/support/legal/mobile-sp
Esta información también está en el dispositivo:
Ajustes  > Acerca del teléfono  o Acerca del 
dispositivo  o Acerca de la tableta  > Información 
legal  > Samsung legal , o busca  “Legal ”. 
Puedes ver la certificación de la Comisión Federal 
de Comunicaciones (FCC), si corresponde, con abrir  
Ajustes  > Acerca del teléfono  o Acerca del 
dispositivo  o Acerca de la tableta  > Estado  o 
Información de estado .
